print("Pizza 4 quesos
Supplies
1 paquete de masa de tarta hojaldrada
3 dientes de ajo picados
1 taza de mozzarella rallada
1/4 taza de roquefort/ queso azul
1/2 taza de provolone
1/4 taza de parmesano
1/2 cdita. de romero picado
1/2 cdita. de tomillo picado
Pasos
Precalentar el horno a 190ª por 15 minutos.
Picar el ajo, agregar un toque de oliva junto con el tomillo y el romero picado.
Colocar en una placa previamente aceitada una tapa de tarta sobre la otra, apretar un poco las puntas y pinchar con un tenedor sobre toda su superficie.
Hornear por 10/15 minutos hasta que la masa dore.
Retirar, espolvorear con los quesos y agregar el aceite con los ajos y las hierbas.
Volver al horno hasta que el queso gratine.")